##### ART  
Android Runtime (ART) 是 Android 上的应用和部分系统服务使用的托管式运行时。  
ART 及其前身 Dalvik 最初是专为 Android 项目打造的。作为运行时的 ART 可执行 Dalvik 可执行文件并遵循 Dex 字节码规范。  
ART 和 Dalvik 是运行 Dex 字节码的兼容运行时，因此针对 Dalvik 开发的应用也能在 ART 环境中运作。不过，Dalvik 采用的一些技术并不适用于 ART。  

#### ART 功能   
以下是 ART 实现的一些主要功能。  
##### 1.预先 (AOT) 编译  
ART 推出了预先 (AOT) 编译，可提高应用的性能。  
ART 还具有比 Dalvik 更严格的安装时验证。  
在安装时，ART 使用设备自带的 dex2oat 工具来编译应用。该实用工具接受 DEX 文件作为输入，并针对目标设备生成已编译的应用可执行文件。  
该实用工具应能够毫不费力地编译所有有效的 DEX 文件。  但一些后期处理工具（尤其是执行模糊处理的工具）可能会生成被 Dalvik 容忍而被 ART 拒绝的无效文件。    

##### 2.优化的垃圾回收  
垃圾回收 (GC) 可能会损害应用的性能，从而导致显示不稳定、界面响应速度缓慢以及其他问题。ART 通过以下几种方式优化垃圾回收：  
❊ 采用一个而非两个 GC 暂停  
❊ 在 GC 保持暂停状态期间并行处理  
❊ 采用总 GC 时间更短的回收器清理最近分配的短时对象这种特殊情况  
❊ 优化了垃圾回收人机工程学，能够更加及时地进行并行垃圾回收，这使得 GC_FOR_ALLOC 事件在典型用例中极为罕见  
❊ 压缩 GC 以减少后台内存使用和碎片    

##### 3.支持更多调试功能  
❊ ART 支持许多新的调试选项，特别是与监控和垃圾回收相关的功能。例如，您可以：  
❊ 查看堆栈跟踪中保留了哪些锁，然后跳转到持有锁的线程。
❊ 询问指定类的当前活动的实例数、请求查看实例，以及查看使对象保持有效状态的参考。
❊ 过滤特定实例的事件（如断点）。
❊ 查看方法退出（使用“method-exit”事件）时返回的值。
❊ 设置字段观察点，以在访问和/或修改特定字段时暂停程序执行。  

##### 4.优化了异常和崩溃报告中的诊断详细信息  
当发生运行时异常时，ART 会为您提供尽可能多的上下文和详细信息。ART 会提供更多异常详细信息。  
ART 还通过纳入 Java 和原生堆栈信息在应用原生代码崩溃报告中提供优化的上下文信息。  


